1. Perro Viejo Tapas Bar 
餐廳共有2層樓，裝潢很有設計感，除了用大量木材做裝飾，讓餐廳簡單有質感外，在一樓的中間的吧台區，還有棵大樹造景，大樹上方則是挑高的建築，自然的採光，讓人一走進來就覺得舒服。除了裝潢時尚、餐點選擇多樣化、價格不貴外，服務生態度也很好，找不到缺點，值得一訪再訪的店。

2.TOSCANA 義大利餐廳
創立超過二十年的西華飯店TOSCANA 義大利餐廳，是台北市經典義式料理餐廳之一，從室內空間陳設、服務細節到餐點本身，無一不是傳遞出道地的義大利風情，彩色大理石地面、雕刻木桌與彩繪磁盤，隱含著南歐的地域風格，你們還可以在甜蜜花園區，享用專屬牛肉熟成室的焙製而成的乾式牛排，與龍蝦義大利麵、黑松露冰淇淋，鮮甜的口感與深邃的香氣，正統義大利風格值得細細品味。

3.No. 168 Prime 牛排館
No. 168 Prime 牛排館以飯店地址為名，有別於一般高級排餐館的精雕細琢，168強調的是自在與安然的家庭氛圍，
引進全台首座夢幻烤爐，結合牛肉、時鮮與紅酒等餐飲元素，將焦點回歸於餐點本身，
如果喜歡無壓力、隱密的用餐氛圍，168設有私人包廂可供選擇。

4.Danny’s Steakhouse教父牛排
以教父級品質保證之意而命名的「教父牛排」，是鄧有癸可以真正從理念到餐點皆能符合自己要求的牛排館。無論是茹絲葵或式教父牛排，都是由鄧師傅經手保證的高級牛排，以白橡、胡桃、櫻桃木三種木材燻烤而成的牛排，成為臺北必吃的經典牛排。

5.地中海牛排館-歐華酒店
鄰近台北美術公園，優雅精緻、南歐風情的地中海牛排館，主廚將會以美澳知名牧場的頂級自然牛，經過熟成後烹調，強化肉汁的飽滿與鮮甜，搭配店家栽種的特選香料，成為北市經典的牛排。

6.呂河
每人1000至1500元的價位，可以吃到頂級無菜單料理，CP值可說是高到爆炸啊！師傅當場新鮮現做的精緻和食料理，每天都吸引了大批的老饕上門，沒有事先訂位可是吃不到的喔！今年父親節，各位小資族們不妨帶著爸爸們，一起品嚐這個來自日本的道地好滋味吧！

7.Noma 
創辦人兼主廚 Rene Redzepi 秉持創業的突破精神，不願意讓名聲凌駕於餐廳本質，希望藉由沈澱之後再出發，保留核心理念外加入新的思維。這次的 Noma 2.0 不只是一間好吃又漂亮的餐廳，而是一座擁有 11 棟建築，包含著三間溫室、肉類儲藏室、發酵實驗室以及六百坪超大花園，致力要讓顧客從入門那一刻就感受到北歐料理魅力的完美餐廳。

8.花酒蔵
於2018年初經由網友票選，榮獲【「中」極美食大賞】冠軍的「花酒蔵」，一進入室內就可以看到吧檯後放陳列琳瑯滿目的酒瓶，花酒蔵的調酒聞名就不需多做介紹，但除了品酒外，細緻的料理更是不容錯過，這裡的料理合併以日式料理為底，加入西式烹調手法，打造出驚嘆味蕾的美食。

9.廳舍餐廳
因為一句「設計師們，回鄉下去吧！」，設計師李翰凭把工作重心轉回西港，打造出了善化廳舍餐廳。牆上肖像是用原本長了壁癌的混凝土牆壁敲打而成，完全展現設計師功力。

10.漉海鮮蒸氣鍋
喜歡海鮮的饕客一定知道這家「漉海鮮蒸氣鍋」，因為獨特的蒸氣鍋烹飪法而著名。全台擁有多家分店，店外活跳跳的漁產水族箱為其一大特色。每桌都有特製的蒸氣鍋，鍋子分為上下兩層，上方蒸煮各種海味，下方則是吸收海鮮精華的海鮮粥。蒸煮海鮮不僅美味，也比較健康，因此深獲各年齡層顧客的喜愛。

11.貓門．MOMENT
「貓門」位於台中彩虹眷村對面，外觀像似一座城堡，旁邊的小門據說是要給貓走的，所以「貓門」是真的有貓哦！我們這天去的時候還在試營運，餐點的選擇性不多，而且口味也比較普通一點，整理來說是一間”很適合拍拍照”的餐廳…不過~可以連同「彩虹眷村」排半日遊，是個不錯的選擇。

12.美好年代
「美好年代」是台北知名甜點店，以厚鬆餅最為出名，終於~台中現在也吃的到這號稱珍珠奶茶鬆餅始祖的「美好年代」，餐點都是以甜點為主，也有冰淇淋和珍珠奶茶，口感比較偏甜膩，不過真的是好吃又好拍。

13.萌木之村Momu
2018年底才開幕的「萌木之村」把日本童話小鎮搬到台中了，外觀是一棟純白落地窗建築，裡面有很多可愛的小鹿元素，門口還有小鹿雪橇呢！餐點選擇性很多，簡餐、火鍋、 甜點、飲料，而且都是現點現做堅持不使用調理包，二樓更有會議室包廂設計，可以聚餐、開會、開趴，而且一樓還有尿布檯。

14.Molecure分子藥局
位於台中歌劇院的正對面的「Molecure分子藥局」應該算是全台灣最浮誇的藥局吧？裡面是真的有在賣藥哦！不過為了提供客人一個休息的空間，這裡也有賣咖啡，點杯咖啡逛一下藥局，絕對是一件很潮的事！

15.kafeD 德勒斯登河岸咖啡
鄰近公益商圈，主打漂亮好拍的建築，空間很寬敞明亮，餐點以飲品和甜點為主，可以和好姐妹們約喝下午茶的好地方！

16.馥樂詩輕食餐廳
「馥樂詩輕食餐廳」是新天地餐飲集團的最新品牌，裡面是珍藏多種古董的西洋博物館，除了吃美食之外還可以欣賞藝文！餐點的表現還不錯，而且滿有質感的，除了情侶約會之外，也適合閨蜜們一起品嚐甜點下午茶！

17.Amber
Amber作為最具指標性的高級餐廳之一，全新時尚典雅的設計，反映了Amber在高級料理上的嶄新方向，「餐廳空間設計不可或缺的成功要素，是背後那動人的故事，Amber讓人耳目一新之時，亦將為未來的賓客締造無數寶貴回憶。」Tihany說。

18.風尚西餐廳
風尚西餐廳主廚憑著天馬行空 的創意與積極的行動力，總能激發出令人為之讚嘆的跨界料理，並依季節定期更換不同的主題料理。

19.Money Jump親子餐廳
在《Money Jump親食餐廳/親子餐廳》裡，爸媽可以享受有質感的料理，主廚精心設計三種價位歐風套餐餐點，500元套餐的主餐「番茄肉醬洋芋小麵球」，800元套餐中的主餐「熱那亞風味慢燉小羊膝」，或是800元套餐中的主餐「熱那亞風味慢燉小羊膝」，樣樣都是主廚精選中的美味佳餚。

20.蝶屋日式餐廳
以正統日式料理手法，保留最鮮美的滋味，提供濃郁醇厚拉麵、親子日式咖哩飯、酥脆揚物及各式抹茶飲品。舒適的用餐空間以及明亮窗景，讓貴賓從設席、器皿及佳餚，一步步感受日式料理職人的用心。另設有獨立包廂，可擁有不受干擾的用餐環境，是親子用餐首選。

21.舒服氣息
台北網美咖啡店這麼多，每次去難免害怕踩雷，來到這家錢人豪導演開的第二間店，你絕對不會失望。以電影 《The Great Gatsby大亨小傳》為靈感主軸，打造出充滿歐洲復古質感，所有的復古家具都是老闆自己的個人收藏，連咖啡廳大門都是遠從比利時搬回來的巨大老門，不過因為較為老舊關係需要維護，所以並不能真正開關使用，真正的門在轉角處喔！

22.蠻荒咖啡
不僅景色優美，連店內的咖啡師都非常有名。另外在這裡能夠品嘗到平時不常見的幾款台灣咖啡豆，也有許多甜點能夠選擇，希望來朝聖的旅人們記得提早前來，以免向隅喔！

23.半畝院子
由半畝塘打造的半畝院子，納入大量光線、綠意，希望透過空間傳遞人與自然的美好互動、感受窗外四季輪轉的樣貌，並以人文、植物、藝術品融入整體空間氛圍。3層樓的空間分別規劃茶窩窩、茶貨舖、安食堂、禾青香堂以及半畝小學塘，餐食、選品及課程，皆在此美妙發生。

24.AGCT apartment
台北市除了在民生社區可以找到好咖啡店，台大校園周邊的咖啡店其實也很讚！在溫州街、科技大樓、或是公館商圈，隱藏著有許多家很有風格的咖啡店，走的是比較學生文青風。近期幾家新開的咖啡廳，也增添了 台大周邊咖啡店 們不同的風格呢。

25.堅果小巷
藏在小路當中的堅果小巷，以老宅改建為兩層樓挑高的玻璃屋，門口處的稻草捲、可愛的堅果 LOGO、戶外階梯，都成為了許多網美的取景地。是間從外到裡，從裡到外到處都頗好拍照的一間早午餐店！雖說是早午餐，但賣的餐點很豐富，營業時間從上午 9 點到晚上 21 點都吃得到。










